[Muzikë]
Ne nuk jemi të panjohur për
dashurinë.  Ti i di rregullat dhe
unë gjithashtu. Ndihem i angazhuar nga ajo që po
mendoj
.  Nuk do ta merrje këtë nga asnjë
djalë tjetër.  Dua vetëm të të them se si
ndihem.  Duhet të të bëj të kuptosh.
Nuk do të të dorëzojë kurrë.  Do të
të zhgënjej.  Do të vrapoj përreth
dhe do të të braktis.  Do të të bëj të
më thuash lamtumirë.   Të
thuash një gënjeshtër dhe
të lëndosh.  Ne e njohim njëri-tjetrin për kaq
kohë.  Zemra jote po dhemb, por
je shumë i turpshëm për të thënë se nuk e dimë
çfarë ka ndodhur
.  Ne e dimë lojën dhe do ta
luajmë.  Nëse më pyet si
ndihem, mos më trego të vërtetën tënde.  për të
parë.  Do të të jap
përreth
teje.  Do të të them
lamtumirë dhe do të të lëndoj.  Do të të jap
[Muzikën]
përreth teje.  Do të të lë.  Do të të them
lamtumirë dhe do të të lëndoj.
Nuk do të japë kurrë.  Nuk do të
japë kurrë.
Ne e njohim njëri-tjetrin për kaq kohë.
Zemra jote po dhemb, por je shumë i
turpshëm për ta thënë.  Ne të dy e dimë se çfarë ka
ndodhur.  E dimë lojën dhe do ta
luajmë.  Dua vetëm të të them se si
ndihem.  Duhet të të bëj të kuptosh.
Nuk do të të dorëzojë kurrë.  Nuk do të
të zhgënjejë kurrë.  Nuk do të vrapoj kurrë
dhe nuk do të të braktis.  Nxehtësia.
[Muzikë]
Nxehtësi.  Nxehtësia.  Nxehtësia.
Nuk do të gënjej kurrë dhe do të të lëndoj.
Nuk do të të dorëzojë kurrë.  Nuk do të
të zhgënjejë kurrë.  Nuk do të vrapoj kurrë
dhe nuk do të të braktis.  Nuk do të të
bëjë kurrë të qash.  Nuk do të thotë kurrë
lamtumirë.  Nuk do të thotë kurrë lamtumirë.